Satoru!
Saki!
İyi misin?
Evet, iyiyim.
Canlı canlı gömülmediğimiz için şanslıyız.
Ama sanırım dışarı çıkamayacağız.
En azından zehirli gazdan korunuyoruz.
Dışarı çıkmak için tavanı kazmaya başlayabiliriz.
Sanmıyorum.
Dışarıdan hiçbir ses duyamıyorum, yani bayağı derinde gömülüyüz.
Anlıyorum.
Hey.
Hmm?
Sence diğerleri kaçabildi mi?
Evet, sanırım.
Tanrıya şükür.
Evet.
Yalnız olmadığıma sevindim.
Benimle aynı belada olduğun için mutlu musun, ha?
Bunu tek başıma kaldıramazdım sanırım.
Sen olmasan bu kadar ilerleyemezdim.
Ben de.
06. Bölüm
Kaçış
Burada ölmek istemiyorum.
Tabii ki istemezsin!
Mantralarımızı kimseye söylemememiz gerekiyor!
Hadi ama, biz arkadaşız!
Başkasına söylemem.
Hayır.
Merak etmiyor musun?
Kendininkinden ne kadar farklı olduğunu bilmek istemiyor musun?
O zaman sen bana kendinkini söyle.
Tamam.
Peki şöyle yapalım mı?
Mantralarımızı kağıtlara yazıp üçe kadar sayarak birbirimize gösterelim.
Yok, olmaz.
Hadi ama! Karşıdakinin hatırlayabileceği kadar uzun göstermemize gerek yok.
Sadece bir anlığına göster.
Bunun mantığı ne?
Yeterli olacak. Uzunluğunu ve hissini anlayacağız.
Hazır mısın? Bir, iki, üç!
Okuyabildin mi?
Hiçbir şey.
Ama ne kadar uzun olduğunu biliyorum.
O kadar da uzun değilmiş.
Evet. Seninki de değil.
Hiçbir kısmını okuyabildin mi?
Hayır.
El yazın düzgün bakınca bile okunmuyor.
Kes sesini.
Satoru...
Satoru?
Herkes... onlar...
Asahina Satoru. Asahina Satoru.
Kuralları çiğnedin ve gitmemen gereken yere gittin.
Üstelik bir şeytan tarafından zehirlendin.
Ancak asıl sorun çok daha ağır.
Platin Yönetmeliği'nin onuncu kuralını, Etik Kuralların temeli olan Dört Kötülük Karşıtı İlkeyi ihlal ettin.
Şeytanı dinledin ve Budist öğretilerine karşı geldin.
Bu yüzden Cantus'unu derhal mühürlemekten başka çarem kalmadı.
Alevlere bak.
Cantus'un bu amblem içinde mühürlendi.
Amblemi görebiliyor musun?
Evet.
Şimdi amblemi ateşe atacağım.
Dünyevi arzuların yanıp kül olsun.
Küller geniş ve vahşi topraklara karışsın.
Bak! Amblem yanıp kül oldu!
Cantus'un burada mühürlendi!
Dünyevi arzularından vazgeç.
Hepsini arınma ateşine atmalısın ki aydınlanmaya erişebilesin.
Asahina Satoru.
Büyük bir bağlılık gösterdin ve Cantus'unu terk ettin.
Şimdi sana saf bir mantra öğretecek, yeni bir ruh çağıracak ve yeniden Cantus bahşedeceğim.
Satoru!
Satoru, bunu sen yapıyorsun, değil mi?
Biliyordum!
Cantus'un geri döndü!
Evet, öyle görünüyor.
Çabuk! Tavanda bir delik aç!
O kayaları gökyüzüne fırlat!
Tamam.
Bekle! Dışarıda zehirli gaz olabilir!
Merak etme.
Hepsini savuşturacağım.
UTW
Sunar
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Başardın!
Evet.
Bekle!
Ben etrafı kontrol edeyim.
Yapma!
Vahşi Örümcekler yaylarıyla dışarıda olabilir.
Bu yüzden önce ben gideceğim.
Ee?
Etrafta kimse yok.
Bölgede bir yerlerdelerdir.
O küçük rüzgarla hepsinin öldüğünü sanmıyorum.
Bak! Şurada!
Bir şey hareket etti!
Üzgünüm. Belki de gözümüz yanıldı.
Eğer biri zehirli gaz yaymak isteseydi, oradan yapardı.
Biliyordum!
O zaman diğer yönden kaçalım!
Aptal olma.
Kaçarsak peşimize düşerler.
Arkamızdan saldırılmak mı istiyorsun?
Onlara saldırmalıyız.
Hepsini öldürmeden güvende olamayız.
Bu çılgınlık! Savaşta sana yardım edemem!
Keşişe ne olduğunu gördün!
Cantus savunmaya uygun değil.
Hayatta kalmak için saldırı amaçlı kullanmalıyız.
Ama korkuyorsan kaçabilirsin.
Bunu tek başıma da halledebilirim.
Bunu kabul edip kaçmamı mı bekliyorsun?
Muhtemelen yay menziline girdik.
Şimdi ne olacak?
Biraz mermi ateşleyelim.
Uç!
Aptallar.
Keşiş gibi bir bıçak fırtınası yapabilseydim...
Ne yazık ki yapamam.
Satoru...
Git.
Ne kadar korktuklarına bak.
Biraz daha eğlenceli hale getirelim.
Yan!
Hadi gidelim.
Tamam.
Bak!
Şunlar zehirli gaz yapmak için kullanılan makineler değil mi?
Evet.
Burada biraz eğlenelim.
Anlıyorum.
Onlar için korku, zorbalıktan daha etkili.
Neden? Artık bizi takip etmeyecekler.
Hadi şimdi kaçalım!
Hayır.
Kanolarımıza kadar uzun bir yol var.
Tüm Vahşi Örümcekler ölmeden güvende değiliz.
Ama—
Güven bana.
Cantus'um geri döndüğüne göre korkacak bir şey yok.
Satoru, sana ne oldu böyle?
Sanki başka biri olmuşsun.
Öyle mi?
Eskiden hiç...
Vahşi Örümceklerin yuvasının nerede olduğunu biliyor musun ki?
Nerede olduğunu bile bilmiyorsun.
Körlemesine saldıramazsın.
Tanrım.
Bu açıklığı geçmek son derece tehlikeli.
Diğer taraftan tamamen görünür olursunuz,
ve bir yerde Vahşi Örümcek okçularının saklanıyor olma ihtimali var.
Ama kolonileri ormanın içinde, değil mi?
Buradan saldırabilirim,
ama körlemesine atış yaparsam kaçarlar.
Açıklığı da ateşe verebilirim...
Dediğin gibi.
Ancak, yaşayan tek bir Vahşi Örümcek bile toprağa saklanırsa,
zehirli oklarla seni hedef alabilir.
Bu topraklara yabancı kurbağalardan alınan son derece ölümcül bir zehir kullanıyorlar.
İzcilerimiz onları dolanmanın bir yolunu buldu.
Lütfen bizi takip eder misiniz...
Kraliçeniz iyi mi?
Evet.
Şans esere, biz seçkin muhafızlar onu güvenliğe taşıdık.
Duymak güzel.
Ne yazık ki, Çapulcu Sinek kolonisinin diğer üyeleri zehirli gaza kurban gitti.
Size yalvarıyorum tanrılar, bu korkaklığı kullanan Vahşi Örümceklere bir ders verin!
Vereceğim.
Bu yolda gerçekten güvende olacak mıyız?
Endişelenmeyin.
Daha önce bu yöne izciler gönderdik ve hiçbir düşman hareketi yoktu.
Hepimizin gazla öldüğümüzü sanıyorlar,
bu yüzden ana üslerine bir saldırı beklemiyorlar.
Anlıyorum.
Bekle!
Mutlu musun?
Evet.
Bunun işe yarayacağından emin misin?
Hiçbir şey yapmamaktan iyidir.
Neden bir dublöre ihtiyacımız var?
Ne oluyor?
Tanrılar, lütfen saklanın!
Dublör öldürüldü!
Saklanın, tanrılar!
Neredeler?
Ağaçların tepesinde!
Bunlar zehirli oklar! Dikkatli olun!
Satoru'yu koruyun!
Satoru! O ağacı salla!
Bu nedir ya?
Bu kadar şaşırma.
Dün geceyi hatırla?
Birliklerinde her türlü canavar vardı.
Ama sonra...
Yani her türlü forma girebiliyorlar mı?
Neden?
Bilmiyorum.
Ama bir teorim var.
Dikkatli olmalıyız.
Bize pusu kurmak için hangi formu alacaklarını bilemeyiz.
O zaman geri dönelim! Burası çok tehlikeli!
Artık geri dönmek için çok geç.
Kaçarsak peşimize düşerler.
Bekle!
İçimde çok kötü bir his var.
Tuzak olabilir mi?
Emin değilim...
Merak etme. Hadi gidelim.
Ama...
Hiçbir memeli bu kadar uzun süre su altında kalamaz.
Kahretsin! Şu piçler!
Tamam. Saklanmaya devam et.
Seni yahni yapacağım.
Satoru...
Satoru, arkamızda.
Yerin altında...
Nerede?
Biri tam arkamızda, altı-yedi metre kadar.
Sağında iki tane daha, bir metre arkasında bir tane daha.
Yani kurbağalar sadece dikkat dağıtmak içindi?
Tetikte olmalıyız.
Pusu onların uzmanlık alanı.
Biraz yorgun görünüyorsun, Satoru.
Hiç de bile! Bunu yapabilirim.
Bence biraz dinlenmelisin...
Dikkat et!
Merak etme. Olduğun yerde kal.
Daha fazla geliyor!
Geri çekil.
Onları halledebildin mi?
Bilmiyorum.
Satoru!
Kahretsin!
Geri çekilelim!
Nerede bu herifler?
Bir yerden bizi izliyor olmalılar!
Saki, onları bul benim için!
Tamam!
Neredeler?
Saldırıyı kestiler.
Muhtemelen kayaları hazırlamaları zaman alıyordur.
İşte orada!
Bakın orada gözcüleri var!
Fırsat varken hareket etmeliyiz!
Geri çekilmeli miyiz?
Hayır, ilerleyeceğiz.
Satoru... Bekle!
Tanrılar! Tanrılar!
Size bir şey olmadığını görmek beni çok mutlu etti.
Zafer artık çok yakın.
Lütfen Vahşi Örümceklerin üzerine adalet demir yumruğunu indirin!
Bizi ballandıra ballandıra anlatma!
Bu yolun güvenli olduğunu söylemiştin!
Bu nasıl güvenli?!
Dur pusudan başka bir şey olmadı!
Çok özür dilerim.
Güvenli bir yol bulmak için izciler göndermiştik,
ve hiçbir saldırı olmamıştı.
Tabii ki olmamıştı!
Sizin izcilerinize pusu kurmak istemiyorlardı! Bizi bekliyorlardı!
Sorun değil. Önemli olan bu kadar ilerleyebilmemiz.
Hadi bitirelim ve eve dönelim.
Ama bu yoldan gidemeyiz.
Kayaların nereden geldiğini bilmiyoruz.
Geri dönmeliyiz!
Bunu yapamayız.
Zaten savaştayız.
Düşmandan kaçmak intiharla eşdeğer.
Ama o bambu ormanının ötesine geçersek kayalar yağmaya başlar.
Yani ormana giremeyiz ve başka ne tehlikeler var bilmiyoruz.
Düşmanı keşfe çıkacağız.
Kayalarla nereden saldırdıklarını öğrenince,
gücünüzle onları tek tek temizleyebilirsiniz.
Çok basitmiş gibi anlatıyorsun!
Satoru yorgun!
Oh hayır!
Cantus'umu kullanamadığımı fark edebilirler.
Affedersiniz.
Bambu ormanının diğer tarafında ağaçların olmadığı geniş bir alan var.
Düşman güçleri orada toplanmış.
Ama düşmanın açıkta olması bizim avantajımıza değil mi?
Açıklaması biraz zor.
Lütfen kendiniz görün.
Ormanda saklanan bir düşman olmadığından emin olduk.
Vay...
Kaç tane var böyle?
Nakisou na aoringo kakaeteru mune no oku
泣きそうな青リンゴ  抱えてる胸の奥
Göğsümde gözlerimi ıslatan yeşil bir elma taşıyorum
Korogatte tsuyogatte
転がって  強がって
Yuvarlanıp güçlüymüş gibi davranıyorum
Kyuukutsu na sora niramu
窮屈な空睨む
Gökyüzüne bakıyorum ve bana dar geliyor
Unmei ni juujun ni
運命に従順に
Kaderime sessizce mi boyun eğiyorum
Jukusu no wo matsu mon ka
熟すのを待つもんか
Olgunlaşmasını mı bekleyeceğim?
Sen no kaze
千の風
Binlerce rüzgar
Agaite sakende
あがいて  叫んで
Çırpınıp bağırıyorum
Fuke fuke
吹け吹け
Es, es
Watashi wa shabondama
わたしはしゃぼん玉
Ben bir sabun köpüğüyüm
Soredemo shinjiteru
それでも信じてる
Yine de inanıyorum
Yokisenu arashi ni
予期せぬ  嵐に
Beklenmedik bir fırtınada
Joushou shite kakou shite
上昇して  下降して
Yükselip alçalıyorum
Aragau shabondama
あらがうしゃぼん玉
Direnmeye çalışan bir sabun köpüğü
Soredemo ikiteku
それでも生きてく
Yine de yaşıyorum
Hajikeru shunkan niji hanate
弾ける瞬間  虹、放て
Patladığım an bir gökkuşağı salıyorum
SHINSEKAI
YORI
Sorun yok! Endişelenme!
Eve döneceğiz!
Acaba...
...artık tanrı değil misiniz?
Yardımınıza ihtiyacımız var.
Yakalandık.
İşte Kiroumaru.